एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
शुभ प्रभात।
यह गंध...
(हैम और अंडे, नट्टो, सफेद चावल,
और समुद्री शैवाल और टोफू मिसो सूप)
हाँ! आज फिर से एकदम सही स्कोर।
खाने के लिए समय।
- चलो खाते हैं।
अरे भाई.
हम्म?
एक...
यह नाश्ता अनुमान लगाने का खेल...
आप कब तक ऐसा करते रहेंगे?
जब तक नाश्ता मेज पर है,
खेल चलता रहता है।
क्या तुम सच में हो?
फिर भी, यह बहुत आश्चर्यजनक है।
यह सब तो सिर्फ गंध से ही अनुमान लगाया जा सकता है।
- बहुत प्रभावशाली, है ना?
- यह कोई तारीफ़ नहीं थी।
हालाँकि, यह मुझे याद दिलाता है।
कुत्ते जैसी नाक के साथ...
क्या आप इसका किसी तरह अच्छे उपयोग में नहीं ला सकते?
ओह।
पुलिस कुत्ता बनने के बारे में आपका क्या विचार है?
एक पुलिस कुत्ता?
अरे, बुरा विचार नहीं है.
यह बहुत अच्छा विचार है.
तो फिर यह तय हो गया, भाई.
आह, और मिठाई सेब है।
आपको यह मिला।
भाई, आप सचमुच अविश्वसनीय हैं।
आप एक सुपर-एलीट K-9 यूनिट हो सकते हैं।
पक्का।
अभिजात वर्ग, हुह...
कुंआ...
चाहे मैं भविष्य में पुलिस कुत्ता बनूं या नहीं...
चलिए, अभी के लिए इसे एक तरफ रख दें।
यह सुगंध...
यह छात्र कैफेटेरिया से दैनिक विशेष है।
गोमांस और आलू स्टू.
महक...
इसमें संबंधित स्मृतियों और भावनाओं को जगाने की शक्ति है ।
इस बीएल दुनिया में,
गंध कई प्रकार की चीजों को उत्तेजित कर सकती है।
(बीफ़ और आलू स्टू सेट)
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
(एपिसोड 2)
बनाम
सुगंध अध्याय
उदाहरण के लिए...
जुकाम ने जकड़ा?
उम्म...नहीं...
मुझे बस थोड़ी ठंड लग रही है.
वैसे, वह शर्ट...
क्या यह इस मौसम के लिए थोड़ा पतला नहीं है?
इतनी पतली चीज़ पहनना...
लो, इसे पहन लो, सातोशी।
मैं नहीं कर सकता।
लेकिन फिर तुम्हें सर्दी लग जाएगी, अत्सुशी।
मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं.
ठीक है, मैं अपने क्लब की गतिविधि के लिए जा रहा हूँ।
अत्सुशी।
और बस ऐसे ही...
एक झंडा फहराया गया।
यह तो बुरा हुआ।
यह बहुत नरम है.
इसमें उसकी खुशबू है.
तो आप यहीं थे।
मेरी क्लब गतिविधि अभी समाप्त हुई है।
- लो, तुम्हें इसे वापस ले जाना चाहिए।
- यह ठीक है।
आप इसे चालू रख सकते हैं.
-अत्सुशी.
-हाँ...
तुम्हारी खुशबू, अत्सुशी...
मैं इसे कैसे रखूं...
यह बहुत आरामदायक है.
यह है?
और तुम, सातोशी...
किसी तरह...
तुम्हारी खुशबू मेरे दिल को छू जाती है।
अत्सुशी...
क्षमा मांगना।
मैं तुम्हें सर्दी दे सकता हूं।
मैंने आपको पहले ही बताया था...
मैं इतना कमज़ोर नहीं हूं.
इसलिए,
उत्प्रेरक के रूप में "सुगंध" के साथ...
एक दम्पति का जन्म हुआ।
हम्म?
किसी के बेन्टो में चिकुवा है।
शुभ दोपहर~
चिकुवा सबसे अच्छा है!
मैं हिल गया!
मेरा जबड़ा ज़मीन पर है!
बाकी सब कुछ छोड़ो, मेरे रास्ते से हट जाओ!
यहां तक ​​कि राजकुमार शोटोकू भी कहता है कि तुम्हें चिकुवा खाना होगा!
रुको इसे, रुको इसे...
नहीं, मुझे कुछ नहीं मिला.
शुभ दोपहर, चिकुवा.
और कभी-कभी,
महक...
ऐसे तरीकों से जिसकी आप उम्मीद नहीं करेंगे,
कुछ जानकारी प्रकट कर सकते हैं.
यह सुगंध...
- सुप्रभात।
वे एक ही शैम्पू का उपयोग कर रहे हैं।
यह सही है।
यह एक जोड़े का सूक्ष्म संकेत है।
ऊह~
तो वे दोनों डेटिंग कर रहे हैं।
हम कॉलेज में हैं, इसलिए...
किसी मित्र का शॉवर उधार लेना बहुत आम बात है।
लेकिन इस...
आखिरकार, यह एक बीएल दुनिया है।
सुबह उठते ही वही शैम्पू की खुशबू आती है ...
दूसरे शब्दों में...
मतलब...
गुदगुदी होती है...
हिलना मत.
बताया तो।
मैंने कहा, हिलना मत.
ठीक है।
लेकिन...
यह तथ्य कि आप यहां भी संवेदनशील हैं...
भी बहुत प्यारा है.
तो यही हो रहा है।
इतनी सुबह इतनी खुशी है।
साँस...
जब से मैंने इस "संकेत" को समझ लिया है...
मैं सबसे क्लासिक एनपीसी चाल का प्रदर्शन करूंगा।
हुह?
अरे तुम दोनों, क्या तुम एक ही शैम्पू का उपयोग कर रहे हो?
एक...
ओह... उह...!
हम कल मेरे घर पर शराब पी रहे थे,
और वह आखिरी ट्रेन से चूक गया।
हाँ, तो मैं रात को उसके घर पर ही रुक गया।
ओह, लेकिन हम अलग-अलग बिस्तरों पर सोते थे, बेशक।
ठीक है, ठीक है, गलत विचार मत लीजिए।
मानो मैं ऐसा करूंगा।
बिना किसी संकेत के सोने की व्यवस्था का मुद्दा उठाना...
वे पूरी तरह घबरा गये हैं।
हां, इससे इसकी पुष्टि होती है।
वैसे,
उस शैम्पू की खुशबू बहुत अच्छी है.
नतीजतन,
क्योंकि मुझे बस जाना था
और वह अनावश्यक एनपीसी चाल चलनी थी,
एक दिन,
मेरे लिए दैवी दंड आया।
उन दोनों ने अपने रिश्ते को सार्वजनिक कर दिया।
हुह?
आपके शैम्पू की खुशबू...
मुझे ऐसा लग रहा है जैसे मैंने पहले भी कहीं इसकी गंध महसूस की है।
हुह?
ओह, आप सही हैं.
ओह।
तो यह वहीं से आ रहा है।
हुह?
आह...उम...
वह है...
लैवेंडर...
बर्गमोट...
कैमोमाइल...
और इलंग-इलंग.
तुम दोनों की गंध एक जैसी है।
हुह?
मुझे मत बताओ...
क्या आपने रात एक साथ बिताई?
और इसीलिए आप एक ही शैम्पू का उपयोग कर रहे हैं?
आह, नहीं नहीं नहीं नहीं...
उह... कोई रास्ता नहीं!
मैं एक सामान्य शैम्पू का उपयोग करता हूं जो आपको कहीं भी मिल जाएगा।
बस ऐसा नहीं है।
मेरा शैम्पू एक बुटीक से एक सीमित संस्करण है।
हुह?
क्यों...
मैं इस व्यक्ति के समान ही सीमित संस्करण वाला उत्पाद क्यों उपयोग कर रहा हूँ?
आह!
ओह?
मैं जीत गया!
वाह, कितना ताज़ा.
ओह?
यह गंध कैसी है?
ओह, यह?
ये तोजो ने मुझे दिया शैम्पू है। बहुत अच्छी खुशबू आ रही है, है ना?
भाई, तुम्हें इसका उपयोग करने से पूर्णतः मना किया गया है।
- मैं इस चीज़ को संजोकर रख रहा हूँ।
- मानो मैं इसका इस्तेमाल करूँगा।
या तो मैंने कहा...
लेकिन एक कुल क्लिच की तरह, मैं गया और फिर भी इसे गुप्त रूप से इस्तेमाल किया।
तो क्या यह मेरा कर्म है?
इस पर विचार करें कि...
कोई और भी वही शैम्पू इस्तेमाल कर रहा है।
शायद यह किसी प्रकार का भाग्य है।
हुंह...
आप डेटिंग क्यों नहीं शुरू करते?
- हाँ, बस अब मिल जाओ!
- हमें जोड़ने की कोशिश बंद करो!
हालांकि हमारा शैम्पू एक ही है...
हमारी खुशबू थोड़ी अलग है.
हुह?
शैम्पू,
अपनी ही खुशबू के साथ मिश्रित,
इससे भी बेहतर खुशबू पैदा हुई है।
उह... उम... अच्छा...
मुझे क्या करना?
मुझे क्या करना होगा?
मुझे पता है!
Ah... Achoo!
क्या गलत?
क्या तुम्हें सर्दी लग रही है? मेरी जैकेट उधार चाहिए?
ओह, यह सर्दी नहीं है.
ओह!
यह यही है, यह सुगंध!
मुझे लगता है जब भी मैं इस खुशबू को सूंघता हूं...
मुझे छींक आने लगती है।
यह संभवतः किसी प्रकार की एलर्जी है।
मुझे लगता है कि हम एक अच्छे जोड़ीदार नहीं हैं।
तो, यह बात है।
आपने आस - पास देखो।
उत्कृष्ट।
उस झंडे को खूबसूरती से ध्वस्त कर दिया।
यह मैं ही हूं, ठीक है।
एक और केवल एक...
एनपीसी का राजा.
अरे भाई.
क्या आप मेरा शैम्पू इस्तेमाल कर रहे हैं?
मुझे इसके लिए पैसे वापस दो.
नहीं।
मैने इसका उपयोग नहीं किया.
हां, आपने किया.
नहीं, मैंने नहीं किया.
क्या यह महंगा है?
यह सीमित संस्करण है। अब इसे दुकानों में नहीं बेचा जाता।
इसकी ऑनलाइन कीमत 20,000 है।
क्या? 20,000!
- कृपया, मैं आपसे विनती कर रहा हूँ।
- मैंने अपनी बोतल केवल एक बार इस्तेमाल की।
अरे, मुझे छोड़ो।
अरे, तुम ये ले सकते हो!
मैं यह नहीं चाहता.
- कृपया, मास्टर अयातो~
- इसे बंद करो, अरे!
मुझे छोड़ दो.
- मास्टर अयातो~ आह!
- मुझे इसकी ज़रूरत नहीं है!
खैर, "सुगंध।"
इतने सारे झंडे.
जैसा कि कहा गया है, परिवार के किसी सदस्य की चीजों को बिना पूछे उपयोग करना...
यह निश्चित रूप से अस्वीकार्य है।
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
बीएल मंगा की इस दुनिया में,
उम्र के अंतर वाला रोमांस
यह एक कालातीत और बार-बार चित्रित किया जाने वाला विषय है।
बनाम
उम्र के अंतर वाला रोमांस आर्क
- धन्यवाद।
- कृपया चावल का एक बड़ा कटोरा दीजिए।
नियमित आकार नहीं है?
यह ठीक है, है ना?
यह ऐसे ही बहुत स्वादिष्ट है।
- धन्यवाद
धन्यवाद आपका।
- चावल, बड़ा कटोरा।
- ठीक है, एक बड़ा।
हेयर यू गो।
ऐसे ही,
यदि आप एक क्षण के लिए भी अपनी सतर्कता कम कर दें,
आप अचानक एक आकर्षक वृद्ध व्यक्ति से मिलेंगे।
अंततः मैंने अपना पेपर समाप्त कर लिया।
मैं बहुत थक गया हूं।
किसी भी स्थिति में,
मैंने एक और दिन किसी उम्र के अंतर वाले आकर्षक पुरुष के साथ रोमांस में पड़े बिना ही गुजार दिया ।
मैं सुरक्षित घर की ओर जा रहा था, लेकिन तभी...
यह क्या है?
एक मिडिल स्कूल की लड़की रो रही है।
नहीं रुको।
इस दुनिया में, इतनी अच्छी तरह से परिभाषित विशेषताओं के साथ...
इसका मत...
वह एक मिडिल स्कूल का लड़का है।
श्रीमान...
तो, उम्र के अंतर वाले रोमांस का एक संस्करण भी है।
आखिर इस बच्चे को क्या हुआ?
- वह भले ही मिडिल स्कूल का छात्र हो, लेकिन वह अभी भी एक बच्चा ही है।
- श्रीमान...
मैं उसे यहाँ नहीं छोड़ सकता।
लेकिन...
मैंने अपना पेपर पूरा करने के लिए पूरी रात काम किया।
और अब मैं एक रोते हुए मिडिल स्कूल के बच्चे से टकरा गया।
मेरा दिमाग पूरी तरह से भुन गया है।
मैं कोई अच्छा समाधान नहीं सोच पा रहा हूं।
ऐसी स्थिति में...
श्रीमान...
क्या मुझे ऐसी संचार शैली अपनानी चाहिए
जिससे कोई आपत्ति न उठे?
और उसे पुलिस के पास ले जाओ?
अरे नहीं, लेकिन...
इससे मैं और भी अधिक संदिग्ध लगूंगा।
अरे हां।
श्रीमान...
छोटी महिला.
हुह?
क्षमा मांगना।
मेरी गलती है, नौजवान.
क्या गलत?
कुछ हुआ क्या?
मैं और मेरा दोस्त...
एक लड़ाई में।
उसने कहा...
वह मुझे फिर कभी नहीं देखना चाहता.
ठीक ठाक है।
श्रीमान...
सरल शब्दों में कहें तो,
मैं यह गरमागरम बात
उसके स्कूल के एक उच्चवर्गीय छात्र को दे रहा हूँ।
मुझे यकीन है कि तुम दोनों सुलह कर सकते हो।
मैं आपके साथ माफ़ी मांगने जाउंगा.
धन्यवाद।
श्रीमान...
इसे "गर्म आलू को पार करना" कहा जाता है
कठोर लग सकता है,
लेकिन मैं आप सभी से अनुरोध करता हूं कि अभी मेरी ओर देखें।
मेरे बाल बिखरे हुए हैं।
मेरी आँखों के नीचे काले घेरे हैं।
मेरा रंग बहुत ख़राब है.
मैं सैंडल और स्वेटपैंट पहनता हूं।
मेरे जैसा एक उदासीन, अजीब सा दिखने वाला आदमी,
एक बच्ची से बात करना जो पहली नज़र में
एक खूबसूरत लड़की जैसी दिखती है...
आपको क्या लगता है क्या होगा?
ठीक है, ऐसा ही होगा।
(अवांछित प्रगति की रिपोर्ट करें।
संदिग्ध व्यक्तियों से सावधान रहें।)
किसी भी अनावश्यक गलतफहमी से बचने के लिए,
उसके जैसे साफ-सुथरे, सुंदर आदमी को बैटन सौंपना
सबसे अच्छा विकल्प है.
चल दर।
ठीक है।
ये दो...
उस समय मुझे कोई अंदाज़ा नहीं था
कि एक 25 वर्षीय स्नातक छात्र
और एक 13 वर्षीय मिडिल स्कूल का छात्र
एक दिन वे अपने 12 साल के उम्र के अंतर को पाट लेंगे
और प्रेमी बन जाते हैं।
मैं आपकी खुशी की कामना करता हूं,
आप भविष्य के प्रेमी पक्षी.
एक...
आप अपने आप से क्या बुदबुदा रहे हैं?
ओह, यह कुछ भी नहीं है.
वह करीब था।
मैं लगभग एक सनकी की तरह दिखने लगा था।
लेकिन इस बार,
मैं एक और झंडे को खूबसूरती से चकमा देने में कामयाब रहा।
तथापि,
उस पल में,
मुझे अभी तक यह एहसास नहीं हुआ था
भाग्यवान
उम्र के अंतर वाला रोमांस
जो मुझ पर घटित होने वाला था।
क्या यह संभव हो सकता है...
वह व्यक्ति है...
पेपर हो गया.
अब जल्दी से घर जाने और कुछ खेल खेलने का समय है।
इंतज़ार नहीं कर सकता.
खैर, खैर, मैं, एनपीसी,
एक बार फिर शानदार ढंग से एक झंडे को चकमा दिया है।
कौन?
तुम मुझे ऐसे क्यों घूर रहे हो?
हुह?
जहां तक ​​कारण की बात है, अगली बार पता लगाइये।
"एक आदमी जो बीएल 2024 की दुनिया को चुनौती देता है"
(अगला एपिसोड)
मुझे तुम पसंद हो.
आप मुझे पसंद हैं।
(बनाम कन्फेशन आर्क)
यह मूलतः एक स्वीकारोक्ति है।
यह उन सभी में सबसे क्लासिक ध्वज है।
तुम ही एकमात्र हो जो मुझे पसंद है।
(बनाम द क्यूपिड आर्क)
जहाँ तक इस स्वीकारोक्ति का प्रश्न है,
मुझे यह पता लगाना होगा कि इससे कैसे बचा जाए।
आप दोनो
अभी तक आपने अपनी भावनाओं को महसूस नहीं किया है।
हेटेनो, जाओ बाल कटवा लो।
लंबे बाल आपकी शैली नहीं है, है ना?
मुझे तुमसे अकेले में कुछ बात करनी है।
अब मैं क्या करुंगा?
मुझे क्या करना चाहिए?